---
title: she
date: 2023-8-5
categories: she
password: mzy
top: true
---

### 前言

就让文字记录下我的心理历程吧……

8月5日，遗憾分开，很是伤心。只能说是我没有处理好关系，才会这样子……

但是分开也许并不是坏事，恋爱就要奔着走到最后去。之前在一起的时候，我们有很多欢乐时光。但是我们都不够成熟，如果不够成熟，就去谈恋爱，那感觉跟小时候过家家没什么区别·。希望能在分开的这段时间内，让我能够成熟一点吧。

### 2023年12月2日

今天，我跟几个哥们去骑车去了，路上跟他们又谈起了你。他们都打趣说我挺怀恋的啊。是啊，我好怀恋。

时间或许真的会带走一切吧，刚分手时的伤心，现在已经几乎感受不到了。只有睹物思人的时候，我才会刚到伤心，或许，我忘不掉的只是回忆？

### 2023年12月3日

今天打球，丢了个篮球。十分伤心。不想之前那个篮球，只是贵一些。这个篮球，是她送给我的生日礼物，意义非凡，这就又丢掉了，也许就是天意吧……

### 2023年12月7日

今天晚上跟她班上一个男生聊了一会儿，他之前经常看见我跟你一起坐地铁。这学期看见我俩不坐一起了，知道我俩分开了，好是惋惜。但是正如你说的，一切看缘分，有缘会再聚的。把一切交给缘分吧。

### 2023年12月10日

我常常不能坚定自己的想法，在一段时间内，我会很迫切地想要复合，可是再过了一段时间后，我便又会变得不想复合。或许是想到之前一些并不怎么好听的话，或许是想到之后要处理的一切比较麻烦的事，这些应该都是源自本身不够强大，不能强大地克服这些挫折。恋爱之前不能只想到在一起的快乐，还要想到要处理的很多挫折，我们之前就是不能处理好这些挫折，才会分开的吧。现在的我，或许还是不能够处理这些挫折吧，还是得继续成长。

总之，今天往后，得坚定自己的想法了，想法又变化时，就来看看这个帖子，或许就又让自己坚定下来了呢。总之，目前我是大二，大学目前我就设定两个目标，一个是顺利保研，还有一个便是顺利复合，再也不分开。

### 2023年12月15日

今天南京下了第一场雪，雪下的不是很大。

这让我想起了去年，11月份就下了第一场雪，雪下的很小很小，几乎可以忽略不计。下雪本是一件很美好的事，但那个晚上，是我们发生的第一次争吵，下雪本该很美好，唉。

晚上，你的舍友发了个视频在朋友圈，我很轻易地听出来了你的声音，那句“我敲”，太熟悉了，尽管夹杂着你舍友的声音，仍然直击心灵。这又让我想起了去年我们第一次打微信电话的场景，那时由于比较嘈杂，我没能很好的听出你的声音。而现在，你的声音好像已经刻在我的心中，难以忘怀。

### 2023年12月16日

今天，柯南剧场版上映了，你应该会去看的吧。如果没有发生这一切，也许今天就会陪你去看柯南吧。仍然记得去年11月时，柯南的剧场版上映，那时我们在一起还不久，那是我们在一起看的第一部电影，也是我在南京看的第一部电影。那天还下着雨，我们在校医院那个门那想着打车去，等了好久，最后是跟着你一起坐公交去了，电影院是森林摩尔，这好像是我唯一一次来森林摩尔。这应该是我们第一次比较正式的约会，仍然记得最后我跟你说跟你准备了惊喜，那是一束花，你说很浪漫，我很开心。存在我记忆中的也许不是电影，而是跟你一起看的记忆吧。

### 2023年12月17日

有很久没有跟你联系了，一个是不知道如何起头，一个是时间确实有点久了，再联系是有点尴尬。这又让我想起来了暑假的时候，8月初的那几天，我们几乎没有什么交流，还记得我好像主动提出要和好，可是好像没有成功，我当时没有感觉到事件的严重性，没想到过了几天，我们就分开了。你后来问我为什么两次我都没有怎么说话，我想也许就是因为我没有意识到事情的严重性吧。无论是数学建模校赛那次，还是暑假那次，我都没想到会发展到这个地步。或许还是我没有足够的能力去处理这种事吧，我老是让你失望，让你伤心。回到现在，我们现在的场景会不会跟暑假时类似，会不会你也在等着我去找你。你知道吗，暑假时，你只要稍微给我个台阶下来，我就会去跟你承认我做的不好的地方，我们或许便不会这样，那时的我还很好面子，在情感问题上，面子真的不重要，让我回到那时，我一定会厚着脸皮去找你，总比失去你强。但我又怕会不会是我的一厢情愿，现在的你会不会只想远离我，不想再接触我了，我怕，我怕再受伤。唉。





### 2023年12月23日

今天是分开的第140天。

一些老师说的不错，平时就不能让自己太舒服，这样在大考才不会失败。我现在深有体会。我们在一起时，过的很愉快，也没有什么吵过架，但这也是问题所在。吵架或许会短暂的让我们感情变差，但是这是一种较为有效的沟通手段，我们沟通太少了。正如你之前所说，冲动会让人说出心里话。有时候小吵一架，把心里不开心的感受说出来，这也许才是沟通之道。我们最后见面时，你翻了很多旧账，这些事都是当时让你有些不开心，但是或许你出于某些考虑，没有说出来，最后才会合并成大问题，让我们招架不住。也许小吵小闹才会更加长久吧。
